Agora que temos
alguns estados internos,
podemos obter este estado
com o método getState
e podemos ver as mudanças nele
com o subscribe.
Nós também temos uma função
que contém o estado atual
e uma ação que ocorreu,
e nos retorna
o novo estado do aplicativo.
Só precisamos descobrir
como atualizar o estado da Store.
E faremos isto
com uma nova função
que chamaremos de "dispatch".
A dispatch é responsável
por atualizar o estado
dentro da Store.
Então, para fazer isto,
ele precisa receber a ação
que vai dizer à dispatch
o evento específico
que ocorreu dentro
do aplicativo.
Agora... com acesso ao estado
e à ação que ocorreu,
o que a dispatch pode fazer
para conseguir o novo estado
do aplicativo
é usar a função todos aqui,
passando o estado
e a ação para ela.
Então o que faremos...
O estado dentro da Store será
o que recebemos de volta
após usar a todos,
passando para ele
o estado atual e a ação que ocorreu.
E porque acabamos de modificar
o estado -
se você se lembra,
nós precisamos fazer o loop
em todos os listeners,
que vai ser só um array de funções,
e usar cada uma delas.
Os listeners de configuração
do usuário serão chamados.
Escreveremos
listeners.forEach,
e para cada listener
dentro da listeners,
nós vamos usá-lo.
Agora, quando o usuário
quer atualizar o estado
dentro da Store,
ele precisa usar a dispatch,
passando a ação específica
que ocorreu para ela.